REFERENSI 
KAGGLE

REQUIREMENT
1. Trend terkait dengan kategori (kejadiannya) 
	(Per hari) 
        (Per jam)
2. Trend terkait satu kategori kejadian, subkategori
	(Per hari) 
        (Per jam)
3. Trend terkait dengan kategori (lokasi kejadian) (lat,long) => (lokasi)
	(Per hari) 
        (Per jam)
4. Trend terkait satu kategori kejadian, subkategori berdasarkan (lokasi kejadian) (lat,long)
	(Per hari) 
        (Per jam)
5. Trend terkait dengan kategori dengan jenis kapal 
	(Per hari) 
        (Per jam)
6. Trend terkait dengan kategori dan sub kategori dengan jenis kapal sama
	(Per hari) 
        (Per jam)
7. Trend terkait dengan sub kategori, jenis kapal dan lokasi kejadian (lat,long) => (lokasii)
	(Per hari) 
        (Per jam)
8. Trend terkait dengan kategori dengan bendera kapal 
	(Per hari) 
        (Per jam)
9. Trend terkait dengan kategori, sub kategori dengan bendera kapal 
	
KEAMANAN LAUT
Kategori (18)
Sub Kategori
Lat
Long
Tempat kejadian (Laut jawa)
Bendera kapal (asal negara)
jenis kapal 
Perusahaan
Pelabuhan akhir : Berakhir dimana kapalnya
Pelabuhan tujuan : Tujuan Kapalnya
Klasifikasi berita: A-F
Isi berita: 1-6
Pemeriksa: siapa pemeriksa kejadiannya ()
Organisasi / Afiliasi: 
Kapten kapal: 
kewarganegaraan kapten: ?

Mengembangkan aplikasi untuk menganalisis
kejahatan di laut
Menyajikan trend analysis kejahatan di laut

ARSITEKTUR
Microservice

